Repository: aladdinchan/centreon
Catalog: lang/*.UTF-8/LC_MESSAGES/help.po
Languages: zh_cn

source: This option allows you to specify a file to which service performance data will be written after every service check. Data will be written to the performance file as specified by the service_perfdata_file_template option. Performance data is only written to this file if the process_performance_data option is enabled globally and if the process_perf_data directive in the service definition is enabled.
zh_cn: 使用此选项，您可以指定一个文件，在每次服务检查后，将服务性能数据写入该文件。数据将被写入到service_perfdata_file_template选项指定的性能文件中。仅当全局启用了process_performance_data选项并且启用了服务定义中的process_perf_data指令时，性能数据才写入该文件。

source: This option determines what (and how) data is written to the host performance data file. The template may contain macros, special characters (\t for tab, \r for carriage return, \n for newline) and plain text. A newline is automatically added after each write to the performance data file.
zh_cn: 此选项确定将哪些（以及如何）数据写入主机性能数据文件。模板可能包含宏，特殊字符（\ t为制表符，\ r为回车符，\ n为换行符）和纯文本。每次写入性能数据文件后，都会自动添加一个换行符。

source: This option determines what (and how) data is written to the service performance data file. The template may contain macros, special characters (\t for tab, \r for carriage return, \n for newline) and plain text. A newline is automatically added after each write to the performance data file.
zh_cn: 此选项确定将哪些（以及如何）数据写入服务性能数据文件。模板可能包含宏，特殊字符（\ t为制表符，\ r为回车符，\ n为换行符）和纯文本。每次写入性能数据文件后，都会自动添加一个换行符。

source: This option determines how the host performance data file is opened. Unless the file is a named pipe you'll probably want to use the default mode of append.
zh_cn: 此选项确定如何打开主机性能数据文件。除非文件是命名管道，否则您可能要使用默认的附加模式。

source: This option determines how the service performance data file is opened. Unless the file is a named pipe you'll probably want to use the default mode of append.
zh_cn: 此选项确定如何打开服务性能数据文件。除非文件是命名管道，否则您可能要使用默认的附加模式。

source: This option allows you to specify the interval (in seconds) at which the host performance data file is processed using the host performance data file processing command. A value of 0 indicates that the performance data file should not be processed at regular intervals.
zh_cn: 该选项允许您指定使用主机性能数据文件处理命令处理主机性能数据文件的时间间隔（以秒为单位）。值为0表示不应定期处理性能数据文件。

source: This option allows you to specify the interval (in seconds) at which the service performance data file is processed using the service performance data file processing command. A value of 0 indicates that the performance data file should not be processed at regular intervals.
zh_cn: 该选项允许您使用服务性能数据文件处理命令指定处理服务性能数据文件的时间间隔（以秒为单位）。值为0表示不应定期处理性能数据文件。

source: This option allows you to specify the command that should be executed to process the host performance data file.
zh_cn: 此选项允许您指定处理主机性能数据文件应执行的命令。

source: This option allows you to specify the command that should be executed to process the service performance data file.
zh_cn: 该选项允许您指定处理服务性能数据文件应执行的命令。

source: This option allows you to enable or disable checks for orphaned service checks. Orphaned service checks are checks which have been executed and have been removed from the event queue, but have not had any results reported in a long time. Since no results have come back in for the service, it is not rescheduled in the event queue. This can cause service checks to stop being executed. Normally it is very rare for this to happen - it might happen if an external user or process killed off the process that was being used to execute a service check. If this option is enabled and Monitoring Engine finds that results for a particular service check have not come back, it will log an error message and reschedule the service check. This option is enabled by default.
zh_cn: 此选项允许您启用或禁用孤立服务检查的检查。孤立服务检查是已执行并已从事件队列中删除但很长时间未报告任何结果的检查。由于没有返回该服务的结果，因此不会将其重新安排在事件队列中。这可能导致服务检查停止执行。通常，这种情况很少发生-如果外部用户或进程杀死了用于执行服务检查的进程，则可能会发生这种情况。如果启用了此选项，并且监控引擎发现特定服务检查的结果尚未返回，它将记录一条错误消息并重新安排服务检查的时间。默认情况下启用此选项。

source: This option allows you to enable or disable checks for orphaned hoste checks. Orphaned host checks are checks which have been executed and have been removed from the event queue, but have not had any results reported in a long time. Since no results have come back in for the host, it is not rescheduled in the event queue. This can cause host checks to stop being executed. Normally it is very rare for this to happen - it might happen if an external user or process killed off the process that was being used to execute a host check. If this option is enabled and Monitoring Engine finds that results for a particular host check have not come back, it will log an error message and reschedule the host check. This option is enabled by default.
zh_cn: 此选项使您可以启用或禁用对孤立的主机检查的检查。孤立主机检查是已执行并已从事件队列中删除，但很长时间未报告任何结果的检查。由于主机没有返回任何结果，因此不会在事件队列中重新安排它的时间。这可能导致主机检查停止执行。通常，这种情况很少发生-如果外部用户或进程杀死了用于执行主机检查的进程，则可能会发生这种情况。如果启用此选项，并且监控引擎发现特定主机检查的结果尚未返回，它将记录一条错误消息并重新安排主机检查的时间。默认情况下启用此选项。

source: This option determines whether or not Monitoring Engine will periodically check the "freshness" of service checks. Enabling this option is useful for helping to ensure that passive service checks are received in a timely manner. If the check results is found to be not fresh, Monitoring Engine will force an active check of the host or service by executing the command specified by in the host or service definition. This option is enabled by default.
zh_cn: 此选项确定监视引擎是否将定期检查服务检查的“新鲜度”。启用此选项有助于确保及时接收被动服务检查。如果发现检查结果不是最新的，Monitoring Engine将通过执行主机或服务定义中指定的命令来强制对主机或服务进行主动检查。默认情况下启用此选项。

source: This setting determines how often (in seconds) Monitoring Engine will periodically check the "freshness" of service check results. If you have disabled service freshness checking (with the check_service_freshness option), this option has no effect.
zh_cn: 此设置确定监视引擎多长时间（以秒为单位）定期检查服务检查结果的“新鲜度”。如果禁用了服务更新检查（使用check_service_freshness选项），则此选项无效。

source: This option determines whether or not Monitoring Engine will periodically check the "freshness" of host checks. Enabling this option is useful for helping to ensure that passive host checks are received in a timely manner. If the check results is found to be not fresh, Monitoring Engine will force an active check of the host or service by executing the command specified by in the host or service definition. This option is enabled by default.
zh_cn: 此选项确定监视引擎是否将定期检查主机检查的“新鲜度”。启用此选项有助于确保及时接收被动主机检查。如果发现检查结果不是最新的，Monitoring Engine将通过执行主机或服务定义中指定的命令来强制对主机或服务进行主动检查。默认情况下启用此选项。

source: This setting determines how often (in seconds) Monitoring Engine will periodically check the "freshness" of host check results. If you have disabled host freshness checking (with the check_host_freshness option), this option has no effect.
zh_cn: 此设置确定监视引擎多长时间（以秒为单位）定期检查主机检查结果的“新鲜度”。如果禁用了主机新鲜度检查（使用check_host_freshness选项），则此选项无效。

source: This option determines the number of seconds Monitoring Engine will add to any host or services freshness threshold it automatically calculates (e.g. those not specified explicitly by the user).
zh_cn: 此选项确定监视引擎将添加到它自动计算的任何主机或服务新鲜度阈值的秒数（例如，用户未明确指定的阈值）。

source: This option allows you to specify what kind of date/time format Monitoring Engine should use in the web interface and date/time macros.
zh_cn: 此选项使您可以指定监视引擎在Web界面和日期/时间宏中应使用哪种日期/时间格式。

source: This is the email address for the administrator of the local machine (i.e. the one that Monitoring Engine is running on). This value can be used in notification commands by using the $ADMINEMAIL$ macro.
zh_cn: 这是本地计算机管理员（即正在运行监视引擎的管理员）的电子邮件地址。可以使用$ ADMINEMAIL $宏在通知命令中使用此值。

source: This is the pager number (or pager email gateway) for the administrator of the local machine (i.e. the one that Monitoring Engine is running on). The pager number/address can be used in notification commands by using the $ADMINPAGER$ macro.
zh_cn: 这是本地计算机（即运行Monitoring Engine的计算机）管理员的寻呼机号（或寻呼机电子邮件网关）。通过使用$ ADMINPAGER $宏，可以在通知命令中使用寻呼机号码/地址。

source: This option allows you to specify illegal characters that cannot be used in host names, service descriptions, or names of other object types. Monitoring Engine will allow you to use most characters in object definitions, but I recommend not using the characters set by default. Doing may give you problems in the web interface, notification commands, etc.
zh_cn: 该选项允许您指定主机名，服务描述或其他对象类型的名称中不能使用的非法字符。监视引擎将允许您在对象定义中使用大多数字符，但是我建议不要使用默认设置的字符。这样做可能会给您带来Web界面，通知命令等方面的问题。

source: This option allows you to specify illegal characters that should be stripped from macros before being used in notifications, event handlers, and other commands. This DOES NOT affect macros used in service or host check commands. Some of these characters are interpreted by the shell (i.e. the backtick) and can lead to security problems.
zh_cn: 使用此选项，您可以指定在通知，事件处理程序和其他命令中使用之前应从宏中删除的非法字符。这不会影响服务或主机检查命令中使用的宏。其中一些字符由外壳程序解释（即反引号），并可能导致安全问题。

source: This option determines whether or not various directives in your object definitions will be processed as regular expressions. More information on how this works can be found in Monitoring Engine section on object tricks. This option is disabled by default.
zh_cn: 此选项确定对象定义中的各种指令是否将作为正则表达式处理。有关此工作原理的更多信息，请参见对象技巧的“监视引擎”部分。默认情况下禁用此选项。

source: If you've enabled regular expression matching of various object directives using the use_regexp_matching option, this option will determine when object directives are treated as regular expressions. If this option is disabled (the default), directives will only be treated as regular expressions if they contain *, ?, +, or \.. If this option is enabled, all appropriate directives will be treated as regular expression.
zh_cn: 如果使用use_regexp_matching选项启用了各种对象指令的正则表达式匹配，则此选项将确定何时将对象指令视为正则表达式。如果禁用此选项（默认设置），则伪指令仅在它们包含*，？，+或\。时才被视为正则表达式。如果启用此选项，则所有适当的伪指令都将被视为正则表达式。

source: This option controls what (if any) data gets sent to the event broker and, in turn, to any loaded event broker module. Centreon relies heavily on the broker and needs this value to be set as -1.
zh_cn: 此选项控制将什么（如果有）数据发送到事件代理，然后再发送到任何已加载的事件代理模块。 Centreon严重依赖经纪人，需要将此值设置为-1。

source: This options is an advanced configuration of engine that enables or not the filtering of macros sent to broker.If you don't understand the purpose of enabling this option, please do not enable it.
zh_cn: 此选项是引擎的高级配置，可启用或禁用过滤发送给代理的宏。如果您不了解启用此选项的目的，请不要启用它。

source: This field should be filled only if filtering option is enabled. You can define the list of macros that should be sent to Centreon Broker.
zh_cn: 仅当启用过滤选项时，才应填写此字段。您可以定义应发送给Centreon Broker的宏列表。

source: This directive is used to specify an event broker module that should by loaded by Monitoring Engine at startup. Use multiple directives if you want to load more than one module. Arguments that should be passed to the module at startup are separated from the module path by a space.
zh_cn: 此伪指令用于指定事件代理模块，该模块应在启动时由Monitoring Engine加载。如果要加载多个模块，请使用多个指令。启动时应传递给模块的参数与模块路径之间用空格隔开。

source: This option determines whether or not Monitoring Engine will execute predictive checks of hosts that are being depended upon (as defined in host dependencies) for a particular host when it changes state. Predictive checks help ensure that the dependency logic is as accurate as possible. This option is enabled by default.
zh_cn: 该选项确定当特定状态的主机更改状态时，Monitoring Engine是否将对其执行依赖的主机的预测检查（如主机依赖项中所定义）。预测检查有助于确保依赖性逻辑尽可能准确。默认情况下启用此选项。

source: This option determines whether or not Monitoring Engine will execute predictive checks of services that are being depended upon (as defined in service dependencies) for a particular service when it changes state. Predictive checks help ensure that the dependency logic is as accurate as possible. More information on how predictive checks work can be found here. This option is enabled by default.
zh_cn: 此选项确定监视引擎在更改状态时是否将对特定服务所依赖的服务（在服务依赖项中定义）执行预测性检查。预测检查有助于确保依赖性逻辑尽可能准确。有关预测性检查工作方式的更多信息，请参见此处。默认情况下启用此选项。

source: This option determines the maximum amount of time (in seconds) that the state of a previous host check is considered current. Cached host states (from host checks that were performed more recently than the time specified by this value) can improve host check performance immensely. Too high of a value for this option may result in (temporarily) inaccurate host states, while a low value may result in a performance hit for host checks. Use a value of 0 if you want to disable host check caching.
zh_cn: 此选项确定上次主机检查的状态被视为当前状态的最长时间（以秒为单位）。高速缓存的主机状态（来自比该值指定的时间最近执行的主机检查）可以极大地提高主机检查的性能。该选项的值太大可能会导致（临时）不正确的主机状态，而值太低可能会导致主机检查的性能下降。如果要禁用主机检查缓存，请使用0值。

source: This option determines the maximum amount of time (in seconds) that the state of a previous service check is considered current. Cached service states (from service checks that were performed more recently than the time specified by this value) can improve service check performance when a lot of service dependencies are used. Too high of a value for this option may result in inaccuracies in the service dependency logic. Use a value of 0 if you want to disable service check caching.
zh_cn: 此选项确定上次服务检查的状态被视为当前状态的最长时间（以秒为单位）。当使用许多服务依赖项时，缓存的服务状态（来自比该值指定的时间最近执行的服务检查）可以提高服务检查性能。该选项的值太高可能会导致服务依赖关系逻辑不准确。如果要禁用服务检查缓存，请使用0值。

source: This option determines whether or not the Monitoring Engine daemon will take several shortcuts to improve performance. These shortcuts result in the loss of a few features, but larger installations will likely see a lot of benefit from doing so. This option is disabled by default.
zh_cn: 该选项确定Monitoring Engine守护程序是否将采用几种快捷方式来提高性能。这些快捷方式会导致一些功能丧失，但是较大的安装可能会从中受益匪浅。默认情况下禁用此选项。

source: This option determines whether or not Monitoring Engine will free memory in child processes when they are fork()ed off from the main process. By default, Monitoring Engine frees memory. However, if the use_large_installation_tweaks option is enabled, it will not. By defining this option in your configuration file, you are able to override things to get the behavior you want.
zh_cn: 此选项确定当子进程从主进程中派生出来时，Monitoring Engine是否将释放子进程中的内存。默认情况下，Monitoring Engine释放内存。但是，如果启用了use_large_installation_tweaks选项，则不会启用。通过在配置文件中定义此选项，您可以覆盖所有内容以获得所需的行为。

source: This option determines whether or not Monitoring Engine will fork() child processes twice when it executes host and service checks. By default, Monitoring Engine fork()s twice. However, if the use_large_installation_tweaks option is enabled, it will only fork() once. By defining this option in your configuration file, you are able to override things to get the behavior you want.
zh_cn: 该选项确定监视引擎在执行主机和服务检查时是否将fork（）子进程两次。默认情况下，监视引擎fork（）两次。但是，如果启用了use_large_installation_tweaks选项，它将仅进行fork（）一次。通过在配置文件中定义此选项，您可以覆盖所有内容以获得所需的行为。

source: This option determines whether or not the Monitoring Engine daemon will make all standard macros available as environment variables to your check, notification, event hander, etc. commands. In large Monitoring Engine installations this can be problematic because it takes additional memory and (more importantly) CPU to compute the values of all macros and make them available to the environment. This option is enabled by default.
zh_cn: 该选项确定Monitoring Engine守护程序是否将所有标准宏作为环境变量提供给您的检查，通知，事件处理程序等命令。在大型Monitoring Engine安装中，这可能会带来问题，因为它需要额外的内存和（更重要的是）CPU来计算所有宏的值并使它们可用于环境。默认情况下启用此选项。

source: Only works with Centreon Engine (>= 1.3). For better performance, set this to 'No'. But it is safer to leave it to 'Default' ('Yes'), for a few native plugins could trigger a monitoring crash.
zh_cn: 仅适用于Centreon Engine（u003e = 1.3）。为了获得更好的性能，请将其设置为“否”。但是将其保留为“默认”（“是”）较为安全，因为一些本机插件可能会触发监视崩溃。

source: This option determines where Monitoring Engine should write debugging information. What (if any) information is written is determined by the debug_level and debug_verbosity options. You can have Monitoring Engine automaticaly rotate the debug file when it reaches a certain size by using the max_debug_file_size option.
zh_cn: 此选项确定监视引擎应在何处写入调试信息。写入的信息（如果有）由debug_level和debug_verbosity选项确定。通过使用max_debug_file_size选项，可以使Monitoring Engine在调试文件达到一定大小时自动旋转。

source: This option determines the maximum size (in bytes) of the debug file. If the file grows larger than this size, it will be renamed with a .old extension. If a file already exists with a .old extension it will automatically be deleted. This helps ensure your disk space usage doesn't get out of control when debugging Monitoring Engine.
zh_cn: 此选项确定调试文件的最大大小（以字节为单位）。如果文件大于此大小，它将以.old扩展名重命名。如果已经存在带有.old扩展名的文件，它将被自动删除。这有助于确保在调试Monitoring Engine时磁盘空间使用不会失控。

source: This option allows dumping core in case a segmentation fault occurs. Warning: Make sure that server has sufficient disk space for these dumps (ulimit). This option is discarded when using Centreon Engine.
zh_cn: 如果发生分段错误，此选项允许转储核心。警告：请确保服务器具有足够的磁盘空间用于这些转储（ulimit）。使用Centreon Engine时，将放弃此选项。

source: This option determines how much debugging information Monitoring Engine should write to the debug_file. By default the verbosity is set to level 1.
zh_cn: 此选项确定监视引擎应向debug_file写入多少调试信息。默认情况下，详细程度设置为1级。

source: This option determines what type of information Monitoring Engine should write to the debug_file.
zh_cn: 此选项确定监视引擎应将哪种类型的信息写入debug_file。

source: Description or name used to identify this configuration set.
zh_cn: 用于标识此配置集的描述或名称。

source: Specify whether this configuration is currently active or not. This way you can test different configuration sets for one monitoring node.
zh_cn: 指定此配置当前是否处于活动状态。这样，您可以为一个监视节点测试不同的配置集。

source: Choose the Monitoring Engine server instance this configuration is defined for.
zh_cn: 选择为此配置定义的监视引擎服务器实例。

source: Enable the possibility to log pid information in engine log file (option only for Centreon Engine)
zh_cn: 启用将pid信息记录在引擎日志文件中的可能性（仅Centreon Engine的选项）

source: This option enable or disable compatibility mode to use check result path.
zh_cn: 此选项启用或禁用兼容模式以使用检查结果路径。

source: Select the poller you would like to interact with.
zh_cn: 选择要与之交互的轮询器。

source: Generates configuration files and stores them in cache directory.
zh_cn: 生成配置文件并将其存储在缓存目录中。

source: Runs the scheduler debug mode.
zh_cn: 运行调度程序调试模式。

source: Copies the generated files into the scheduler's configuration folder.
zh_cn: 将生成的文件复制到调度程序的配置文件夹中。

source: Restart the scheduler: Restart, Reload or External Command.
zh_cn: 重新启动调度程序：重新启动，重新加载或外部命令。

source: Run the commands that are defined in the poller configuration page (Configuration > Centreon > Poller > Post-Restart command).
zh_cn: 运行在轮询程序配置页面中定义的命令（配置u003e Centreonu003e轮询器u003e重新启动后命令）。

source: Generate a light database for traps.
zh_cn: 为陷阱生成一个轻量级数据库。

source: Push database to poller.
zh_cn: 将数据库推送到轮询器。

source: Send restart or reload signal to centreontrapd.
zh_cn: 发送重启或重载信号到centerontrapd。

source: Poller to interact with.
zh_cn: 与Poller互动。

source: Time in seconds to wait before launching failover.
zh_cn: 启动故障转移之前等待的时间（以秒为单位）。

source: Category filter for flux in output
zh_cn: 用于输出磁通量的类别过滤器

source: Trusted CA's certificate.
zh_cn: 受信任的CA证书。

source: When enabled, the broker engine will check whether or not the replication is up to date before attempting to update data.
zh_cn: 启用后， 代理引擎将在尝试更新数据之前检查复制是否最新。

source: Interval in seconds before delete data from deleted pollers.
zh_cn: 从已删除的轮询器中删除数据之前的时间间隔（以秒为单位）。

source: File for external commands
zh_cn: 外部命令文件

source: Enable or not data stream compression.
zh_cn: 是否启用数据流压缩。

source: The higher the buffer size is, the best compression. This however increase data streaming latency. Use with caution.
zh_cn: 缓冲区大小越大，压缩效果越好。 但是，这增加了数据流延迟。请谨慎使用。

source: Ranges from 0 (no compression) to 9 (best compression). Default is -1 (zlib compression)
zh_cn: 范围从0（无压缩）到9（最佳压缩）。默认值为-1（zlib压缩）

source: Enable or not configuration messages logging.
zh_cn: 启用或不启用配置消息日志记录。

source: IP address or hostname of the database server.
zh_cn: 数据库服务器的IP地址或主机名。

source: Database name.
zh_cn: 数据库名称。

source: Password of database user.
zh_cn: 数据库用户密码。

source: Port on which the DB server listens
zh_cn: DB服务器侦听的端口

source: Target DBMS.
zh_cn: 目标DBMS。

source: Database user.
zh_cn: 数据库用户。

source: Enable or not debug messages logging.
zh_cn: 启用或不调试消息日志记录。

source: Enable or not error messages logging.
zh_cn: 启用或不记录错误消息。

source: Name of the input or output object that will act as failover.
zh_cn: 充当故障转移的输入或输出对象的名称。

source: File where Centreon Broker statistics will be stored
zh_cn: Centreon Broker统计信息将存储到的文件

source: IP address or hostname of the host to connect to (leave blank for listening mode).
zh_cn: 要连接的主机的IP地址或主机名（在侦听模式下保留空白）。

source: Enable or not informational messages logging.
zh_cn: 是否启用信息性消息日志记录。

source: Whether or not Broker should create entries in the index_data table. This process should be done by Centreon and this option should only be enabled by advanced users knowing what they're doing
zh_cn: Broker是否应在index_data表中创建条目。 此过程应由Centreon完成，并且只能由高级启用此选项 用户知道他们在做什么

source: Interval in seconds before change status of resources from a disconnected poller
zh_cn: 从断开的轮询器更改资源状态之前的间隔（以秒为单位）

source: Interval length in seconds.
zh_cn: 间隔长度（以秒为单位）。

source: RRD storage duration in seconds.
zh_cn: RRD存储持续时间（以秒为单位）。

source: How much messages must be logged.
zh_cn: 必须记录多少消息。

source: Maximum size in bytes.
zh_cn: 最大大小（以字节为单位）。

source: The maximum size of log file.
zh_cn: 日志文件的最大大小。

source: RRD file directory, for example /var/lib/centreon/metrics
zh_cn: RRD文件目录，例如/ var / lib / centreon / metrics

source: For a file logger this is the path to the file. For a standard logger, one of 'stdout' or 'stderr'.
zh_cn: 对于文件记录器，这是文件的路径。对于标准记录器，为“ stdout”或“ stderr”之一。

source: Enable negotiation option (use only for version of Centren Broker >= 2.5)
zh_cn: 启用协商选项（仅用于Centren Brokeru003e = 2.5的版本）

source: This allows the retention to work even if the socket is listening
zh_cn: 即使套接字正在侦听，这也可以使保留工作

source: The Unix socket used to communicate with rrdcached. This is a global option, go to Administration > Options > RRDTool to modify it.
zh_cn: 用于与rrdcached通信的Unix套接字。 这是一个全局选项，请转到管理u003e选项u003e RRDTool对其进行修改。

source: Path to the file.
zh_cn: 文件的路径。

source: Port to listen on (empty host) or to connect to (with host filled).
zh_cn: 侦听（空主机）或连接（已填充主机）的端口。

source: The TCP port used to communicate with rrdcached. This is a global option, go to Administration > Options > RRDTool to modify it.
zh_cn: 用于与rrdcached通信的TCP端口。 这是一个全局选项，请转到管理u003e选项u003e RRDTool对其进行修改。

source: Private key file path when TLS encryption is used.
zh_cn: 使用TLS加密时的私钥文件路径。

source: Serialization protocol.
zh_cn: 序列化协议。

source: Public certificate file path when TLS encryption is used.
zh_cn: 使用TLS加密时的公共证书文件路径。

source: The maximum queries per transaction before commit.
zh_cn: 提交前每个事务的最大查询数。

source: The transaction timeout before running commit.
zh_cn: 运行提交之前事务超时。

source: The interval between check if some metrics must be rebuild. The default value is 300s
zh_cn: 检查是否必须重新构建某些指标的间隔时间。默认值为300s

source: Time in seconds to wait between each connection attempt.
zh_cn: 每次连接尝试之间等待的时间（以秒为单位）。

source: RRD file directory, for example /var/lib/centreon/status
zh_cn: RRD文件目录，例如/ var / lib / centreon / status

source: It should be enabled to control whether or not Centreon Broker should insert performance data in the data_bin table.
zh_cn: 应该启用它来控制Centreon Broker 应该在data_bin表中插入性能数据。

source: Enable TLS encryption.
zh_cn: 启用TLS加密。

source: This can be used to disable graph update and therefore reduce I/O
zh_cn: 这可以用来禁用图形更新，从而减少I / O

source: Usually cpus/2.
zh_cn: 通常为cpus / 2。

source: The name is used to identify the group with a short name.
zh_cn: 该名称用于用短名称标识组。

source: Select traps to be grouped. Execution will be sequential.
zh_cn: 选择要分组的陷阱。执行将是顺序的。

source: Define a short name for the service group here. The short name will be used to display the service group in monitoring, views and reporting.
zh_cn: 在此处定义服务组的简称。简称将用于在监视，视图和报告中显示服务组。

source: Define a longer name or description for the service group here.
zh_cn: 在此为服务组定义一个较长的名称或描述。

source: This is a list of host-bound services that should be included in this service group.
zh_cn: 这是此服务组中应包含的主机绑定服务的列表。
